Проект PostgreSQL Работа с базами данных 
===================

В рамках проекта вам необходимо получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и загрузить полученные данные в созданные таблицы. 

В проекте мы будем работать с API.

API — это механизм, который позволяет различным программам взаимодействовать друг с другом, используя набор определенных правил. 
Подробнее про API вы можете прочитать в статье. 

## Основные шаги проекта

- Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта [hh.ru](http://hh.ru/). Для этого используйте публичный API [hh.ru](http://hh.ru/) и библиотеку `requests`.
- Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.
- Спроектировать таблицы в БД Postgres для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД используйте библиотеку `psycopg2`.
- Реализовать код, который заполняет созданные таблицы в БД Postgres данными о работодателях и их вакансиях.
- Создать и подключится к базе данных.
- Создать класс `DBManager` для работы с данными в БД.

## Класс DBManager

Создайте класс `DBManager`, который будет подключаться к БД Postgres и иметь следующие методы:

1. `get_companies_and_vacancies_count()`: получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
2. `get_all_vacancies()`: получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
3. `get_avg_salary()`: получает среднюю зарплату по вакансиям.
4. `get_vacancies_with_higher_salary()`: получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
5. `get_vacancies_with_keyword()`: получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например “python”.

## Класс `DBManager` должен использовать библиотеку `psycopg2` для работы с БД.
